-Para eliminar una rama local, ejecute git branch -d nombre-rama . Si escribe el comando
 correctamente, recibirá una respuesta de que la rama ha sido eliminada.

-Porque deveria de usar la ramificacion en proyectos 
Las ramas te permiten desarrollar características, corregir errores, o experimentar con 
seguridad las ideas nuevas en un área contenida de tu repositorio.

-Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama
 para un posterior PR. ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?

 Podria darsele un nombre relacionado con el numero de ticket  [SEM-005], se podria seguir una 
 convension que refleje tanto el proposito de la rama como el numero de ticket como ser:

 feature/SEM-005: Si la rama está destinada a una nueva característica o funcionalidad.
bugfix/SEM-005: Si la rama soluciona un error específico relacionado con el ticket.
hotfix/SEM-005: Si es una corrección urgente para un problema crítico